Ejercicio base:

En su labor como programador de software ha sido elegido para desarrollar una aplicación para la

empresa Action Construcciones que indique porcentajes de descuento de 10% por trabajos realizados

mayores a $500.000, 20 % por superiores a $500.001 hasta 700.000 y 30% de 700.001 en adelante.

En ambos casos se aplica el 19% de IVA.

Determine el monto del descuento, el impuesto y el importe a pagar.

Aclaraciones:

• Se aplicación deberá dar el valor final especificando cada porcentaje de descuento e IVA.